大家 要上了
IDOLM@STER Fight ！
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!!マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置についてLET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だからFIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になるAMUSEMENT
化作爱的AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体
每个人
みんなONLY 1
都是ONLY 1
大家一起燃起来吧
今天想听到大家更多 更多的声音
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
Already!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界
属于我的世界
私のモノCHANGE!!
由我来改变
きらめくSTAGE
闪耀璀璨的舞台
イベント・グラビア・CM
宣传活动 写真 广告
TVでSHOW TIME♪
还有电视上的表演♪
始まり続くSTORY
故事不断展开
何度NGでも
无论NG多少次
どんなライバルだって
无论遇上何等的对手
負けないでTRY AGAIN
也不会轻易认输 再接再厉
立ち上がるSTREET
在自己的道路振作起来
ENCOREはないLIFE
人生没有机会重来
一度のLIVE
一生只有一次的体验
進め!!どこまでも
向前吧!!不论去往何方
SHOW MUST GO ON☆
3・2・1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾变过的梦想
CHANGIN' 今を!!
改变现在吧!!
好きに自由に変えるREADY!!
准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!!
改变未来吧!!
新しい未来追いかけながら
在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
もっともっと DREAM COMES TRUE
让更多更多 梦想成真
仕事終わり
工作结束后
ひとりで帰る途中
独自回家的途中
たったひとつ溜息が零れた…
只是飘零着一声叹息…
何かを変える時
有什么需要做出改变的时候
何かを選んだ時
有什么需要做出选择的时候
それは頑張る時
那就是需要加油努力的时候
さあ笑ってごらん
来 笑对这一切吧
私とゆうPRIDE
名为我的自尊
思いっきりFLIGHT
随心所欲地飞翔
出来る!!いつまでも
无论什么事都做得到!!
SHOW ME HAPPY
1・2・3
CHANGE IN MY WORLD!!
止まらない愛探して
去寻找那永不止息的爱
CHANGE IN今を!!
改变现在吧!!
好きな自分に変えてLET'S
变成一个值得喜欢的自己
CHANGE IN真上を!!
CHANGE IN走向巅峰!!
新しい今日翔ばたきながら
在崭新的今天展翅翱翔
思うままありのまま
如同随心所想的那样
ずっとずっと I LOVE ALL
一直一直 I LOVE ALL
世界は変わってく…
世界一切都在变…
子供が大人になる様に
好像小孩要变成大人一样
EVERYBODY
でも大丈夫
不过没问题
EVERYTHING
終わりじゃない
这并不意味着终结
初めてになる始まり
而是化作全新的开始
大家 今天和我们一起创造IM@S的历史吧
很高兴能见到各位
3・2・1
CHANGIN' MY WORLD!!
変わる世界輝け
让变化的世界熠熠生辉
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界なんだから
因为这是属于我的世界
CHANGIN' MY WORLD!!
変わらない夢描いて
描绘着未曾变过的梦想
CHANGIN' 今を!!
改变现在吧!!
好きに自由に変えるREADY!!
准备好随心意自由地改变!!
CHANGIN' 前を!!
改变未来吧!!
新しい未来追いかけながら
在追赶着崭新的未来的同时
私らしい私で
也要贯彻自我
もっともっと DREAM COMES TRUE
让更多更多梦想成真
I LOVE ALL
大家
晚上好——
IDOLM@STER 7th ANNIVERSARY 765PRO ALLSTARS「和大家一起」
欢迎大家的到来
制作人
是ARENA哟！ARENA！
终于…终于来到这里了！
而且竟然还是横滨ARENA
今天能来到这里
我们能走到这一步
都是在场的各位的功劳
真的是！真的是！太谢谢你们了！
有那么多的客人能把这里坐满
真是太高兴了
而且这次
还有观看转播的各位也在为我们应援 太谢谢你们了！
都是因为有各位热情的应援 才能有我们的今天
所以今天就算是我们的报恩
一定要办成一次令大家高兴的大舞台！
请大家多多关照！
那么就首先从765的成员的自我介绍开始吧
honey~饭团光波哟~
谢谢大家
我是饰演星井美希的长谷川明子
请大家多多关照！
请在场的各位小哥们都元气满满的！
有没有呢？姐姐们——
呜哇 谢谢大家元气的回应
我是IDOLM@STER中 饰演双海真美/亚美的下田麻美
今天请多关照
大家——
虽然是晚上了
嗨赛~
超级高兴啊！
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
请大家多多关照
好了！各位制作人
还有各位粉丝们
今天一定要high翻全场！请大家多多关照！
我是饰演秋月律子的若林直美
嗯嗯~ 大家 晚上好——
嘿嘿 谢谢大家
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
请大家多关照
制作人
工作辛苦了
今天就和我们一起 享受快乐的时光吧
我是饰演音无小鸟的泷田树里
今天请大家多多关照
各位制作人 晚上好
能顺利到达横滨ARENA（没迷路） 真是太好了
今天请大家多多关照
我是饰演三浦梓的高桥智秋
请多关照
嘿嘿！各位制作人 让我们炒热气氛吧
我是饰演菊地真的平田宏美
请大家多多关照
各位 让我们把今宵变成今生最完美的晚上吧
我是饰演四条贵音的原由实 请大家多多关照
谢谢大家
制作人
我可能就是为了这一天才诞生的
是不是说得夸张了
我是饰演如月千早的今井麻美
请多多关照！
嘻嘻 各位制作人
今天让我们全力以赴到结束为止吧！
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
请大家多多关照
虽然是一直没有自信的我
但是今天在这有各位制作人所在的横滨ARENA
我超级有信心的啊！
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美
今天让我们享受这一整天吧！
请大家多多关照
到我啦——
再让我重新说一遍
制作人！ARENA哟！ARENA！
真的…真的会成为超开心的一天的样子！
还请大家多多关照
我是饰演天海春香的中村绘里子
到最后为止和我们765PRO ALLSTARS的全体成员
来度过这一段美好的时间吧
那么Live马上就要开始了
需要准备的各位请先行一步~
好~~等会见~
好 大家聚过来吧
接下来接下来接下来
为了让我们和在场的大家合为一体
把全场气氛炒热起来 让我们听听大家的声音！
谢谢大家
让不同席位的喊喊看吧
有各种席位的呢
有站着的席位 坐着的席位 都有专门的的称呼
让我介绍一下吧
这一块平坦地方的坐席 是CENTER席
CENTER席的各位 Yeah~
没错
接下来比这里稍微高一点的 是ARENA席哦
接下来更高一点的 可以说是最高的席位
那么首先 先让CENTER席的各位来喊喊吧
就这样决定了
那么先从我开始好不好？
那么开始了哦
CENTER席的各位~晚上好~
都精神满满呢
谢谢 谢谢
那么接下来
那么我们三人就负责听从中间开始到这一侧的各位的声音
让我们听听这一班ARENA席 STAND席的各位的声音
那么要说什么呢？
对了 今天是律酱的生日吧
既然是律酱的生日 就让各位喊恭喜律酱生日快乐吧
一起吧 成员的各位也一起来吧
今天真的太感谢了
一起喊“生日快乐”好吗？
那么开始了哦
律酱——
生日快乐
真的太棒了是不是 律酱
谢谢各位了！
那就剩下的这一部分的各位了
我们几个人就随机应变的
一！二！石头剪刀布！
再来！
我赢了
那我来吧
那我就负责这边的大家就行了吧
准备好了吗？
那么开始
大家 热起来了没！？
再热点
我也好热
这是你的感想吧
嗯 好热
好壮观啊
果然还是要整个会场一起来一次
想要合为一体嘛
肯定更壮观的样子
那么我们说 TOP 的话
就请大家喊 IDOL
那么准备好了吗？来了哦~
预备——
TOP
IDOL！！
谢谢各位！
超开心
果然好大的场地
荧光棒好耀眼
真的好宽广的场地
但这只是刚刚开始而已
既然已经听到大家精神饱满的声音之后
大家想必也注意到了
这是我们的新衣服！
要转圈？
那么大家一起来吧
预备——
转圈圈~
好了 谢谢大家
背后也很可爱吧
谢谢大家
而且呢 这件衣服竟然…
由动画版的锦织监督在场刊上和角色一起画了出来
角色们也穿着这件衣服
是一样的呢
超级可爱的对吧
有一开始就注意到的人吗？
不愧是各位资深的P 谢谢你们了~
我想提问 有没有人在物贩买过团扇的？
谢谢大家
对 那个不是黑色的嘛
轮到宏美的时候大家挥那个团扇不就好了
这下会场一下就变黑了
看到这荧光棒的光海之后就突然想到了
超漂亮的对吧
真的是好漂亮的
大家还好？
我们可不可爱？
情绪高涨中~
已经可以了吧 我已经表现得足够可爱了
接下来更多更多的表现给大家看吧
这里是横滨不是吗
说到横滨的话 就不得不提
NU
还有智秋姐
你以前也在这里表演过吧
那个 虽然是别的组合…
告别演唱会是在这里
注：Aice5由堀江由衣 神田朱未 高桥智秋 浅野真澄 木村圆组成的声优组合
于2007年在横滨国立竞技场举办了告别演唱会之后解散
没想到过了5年还能回到这里
我回来了
为了把今天变成最热闹的一天 大家一起努力吧
那么事不宜迟 第一棒是——
中村绘里子的
「乙女よ大志を抱け！！」
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク …って遅刻しちゃう
刷牙･化妆 …要迟到了
いってきます!!
我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
每周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
Go Go Go!!
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイ
现在轮到我 耶耶
オー
噢——
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…
READY SET GO!! 行きたいトコ行ってみようよ
READY SET GO!! 试着前去心中憧憬的地方吧
歩いたり走ったり休んだりして
时而走路时而奔跑时而休息一下
READY BOY GIRL? やりたいコトやってみようよ
READY BOY GIRL?试着动手去做向往的事情吧
目指して追いかけて自分信じて
立下目标动身追赶相信着自己
ねえ 今度空晴れた日は
呐 下次天气晴朗的日子
遠い街へ出かけよう
就奔赴远方的街道吧
ALRIGHT* 今日が笑えたら
ALRIGHT* 要是今天欢笑的话
ALRIGHT* 明日はきっと幸せ
ALRIGHT* 明天一定会降临幸福
大丈夫!! どこまでだって
不用担心!! 无论要去往何处
さあ出発オーライ*
一起出发吧 ALRIGHT*
LOVE & PEACE 言いたいモノ言ってみようよ
LOVE & PEACE 试着将藏在心里的话说出来吧
好きなら好きだって好きに叫ぼう
喜欢的话就大声说出向他表白吧
ラフ＆ペース なりたいモノなってみようよ
Rough ＆ Pace 试着成为我们理想的样子吧
今しかない今を今抱きしめて
拥抱现在因为接下来不再拥有
ねえ 今度雨が降った日は
呐 下次大雨磅礴的日子
家で夢を話そう
就在家中高谈梦想吧
ALRIGHT* 今日は泣いたら
ALRIGHT* 要是今天哭泣的话
ALRIGHT* 明日がもっと強くなる
ALRIGHT* 明天必定会更加坚强
頑張って!! 新しい一歩踏み出そう
加油吧!! 向未来踏出全新的一步
ALL LIGHT* 涙の光で
ALL LIGHT* 用泪水的光芒
ALL LIGHT* 心に虹を架けよう
ALL LIGHT* 筑起心中的彩虹吧
まっすぐ いつまでだって
勇往直前无论经过多长时间
さあ結果オーライ*
结果都会是ALRIGHT*
例えばいつか今日が
假如之后某天的到来
懐かしく思う日が来ても
令你回想起值得怀念的今日
この気持ち色褪せないで
为了不让这份感情褪去色彩
ずっとずっと忘れないで
请你永远永远铭记在心间
ALRIGHT* 今日が笑えたら
ALRIGHT* 要是今天欢笑的话
ALRIGHT* 明日はきっと幸せ
ALRIGHT* 明天一定会降临幸福
大丈夫!! 初めの一歩踏み出そう
不用担心!! 来踏出最开始的一步吧
ALL LIGHT* 笑顔の光で
ALL LIGHT* 用笑容的光芒
ALL LIGHT* 夢に太陽を上げよう
ALL LIGHT* 来升起梦想的太阳吧
今すぐ どこまでだって
现在马上 无论要去往何处
さあ出発オーライ*
一起出发吧 ALRIGHT*
空になりたい 自由な空へ
想要融入天空 去往那自由的天空
翼なくて翔べるから 素敵ね
即使没有翅膀也能自由飞翔 美妙无比
空になりたい 好きな空へ
想要融入天空 去往那深爱的天空
雲で夢描けるから
用云彩描绘我的梦想
始まりは何処になるの？お終いはどこになるの？
我将开始于何方？又将结束于何处？
上を見て あなたに聞いてみたら
我仰着头 向你问道
始まりとお終いなんて 繋がって巡るモノ
起始与终结不过是首尾相连的整体
大事なのはやめない事と諦めない事
重要的是有始有终决不放弃
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着的是那道美丽的彩虹
ARENA
空になりたい 晴れの空へ
想要融入天空 去往那晴朗的天空
涙乾かしてあげる 無敵ね
因为能蒸发掉我的泪水 这就无敌了吧
空になりたい 雨の空へ
想要融入天空 去往那阴雨的天空
笑顔だけじゃ寂しいかな
只有笑容实在太过单调
意味がないと駄目ですか？答えないと駄目ですか？
没有意义就不行吗？没有答案就不行吗？
前を見て あなたに聞いてみたら
我向前方的你问道
意味や答えと言うのは 後からついてくるモノ
何谓意义何谓答案 其实马上就会随之而来
必要なのはたった一つ そのココロだけさ
现在必不可少的只有一样 就是你此刻的这份心意
一起唱吧
花はどこだって種を舞わすよ
花儿不论在何处始终会撒下种子
光はどこだって闇照らすよ
光芒不论在何处始终驱散着黑暗
ワタシのままに 意のままに
以我的步调 以我的意志
自分にちゃんと素直に
坦诚地面对自己
夜はいつだって朝に変わって
黑夜即使再长晨曦终会到来
雪はいつだって息吹残して
寒雪即使再冷雪下始终留有一丝生机
一日ずつ 一歩ずつ
一天一天 一步一步
切っ挂けは何だって大丈夫
无论起因是什么并不重要
続くレインボー
因为延续着的是那道美丽的彩虹
春は花をいっぱい咲かせよう
春天就是要百花灿烂绽放
夏は光いっぱい輝こう
夏天就是要艳阳闪闪发光
奇跡じゃなくて 運じゃなくて
既不是奇迹也不是运气
自分をもっと信じるの
要更加相信自己
秋は夜を目一杯乗り越え
秋天就是要充实度过漫漫长夜
冬は雪を目一杯抱きしめ
冬天就是要尽情拥抱茫茫白雪
笑っていいよ 泣いていいよ
尽情地欢笑 尽情地哭泣
だって巡ってまた春は来るから
四季轮回总有一日春天会来临
繋ぐレインボー
因为伴随着的是那道美丽的彩虹
再做一遍吧 要来了哦
レインボー
彩虹
非常感谢！
元気にしていますか？
近来过得安好吗？
相変わらず突っ走ってますか？
还是一如既往的横冲直撞吗？
もう月日だいぶ経つけど
尽管日月如梭地飞逝
変わったのかな？
也应有所改变吧？
変わらないかな？
还是一成不变呢？
いい汗かいてますか？
有好好地挥洒汗水吗？
思いやり忘れてませんか？
忘记要为他人着想了吗？
ちょっぴり照れちゃうけど
虽然有些许的害羞
この手紙を書いてみよう
但试着写了这封信
もしも行き詰ったなら
假如是陷入困境的话
その時ベスト尽くせばいい
那时只要尽力而为就足够了
今できること考えよう
想想现在力所能及的事吧
素直な気持ちで
怀着率直的心情
ありのままやっていれば
踏踏实实地去做的话
みんなに届くよ
就能传达给大家
だから悩まないで
因此请不必再烦恼
いつも夢見ていた かっこいい大人に
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている貴方へ…
一直憧憬已久的 帅气大人的您…
何かに夢中ですか？
现在醉心于什么呢？
誰か好きな人はいますか？
是有了喜欢的人吗？
大人になった時
成为大人的时候
この手紙を開けてみよう
打开这封信看看吧
もしも辛くなったなら
假如遇到艰苦之事的话
思いきり叫んじゃえばいい
那时只要尽情喊叫就足够了
リフレッシュして また進もう
好好振作精神 再次前进吧
一途な想いで
怀着专注的思念
真っ直ぐ歩いていれば
径直地向前迈步的话
応援してくれるよ
会为你应援加油的
だから迷わないで
因此请不必再迷茫
いつも夢見ていた 素晴らしいレディに
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている貴女へ…
一直向往已久的 优秀女士的妳…
涙の前に これを書いてた
在哭泣之前 写完了这封信
あの頃を思い出してごらん
请你想想那一刻的回忆
一途な想いで 真っ直ぐ歩いていれば
怀着专注的思念 径直地向前迈步的话
今までの様に乗り越えて行けるよ
就如至今为止般克服困难地前进吧
いつも夢見ていた かっこいいレディに
赠给在不知不觉间已经成为了
気付かないうちになっている自分へ…
一直梦寐以求的 完美女士的自己…
いくつもの虹が重なり会うと
在数道彩虹重叠交汇之时
風をうけて一人の意味を知った
才知晓了独自迎风的含义
砕け散った空に 風花が舞う
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
ふわふわと 頼りなげに消えた
随风飘落 无依无靠地消逝
過去が明日に代わり
过去终将为明日取代
吸い込まれる未来
渐湮没于未来之中
心覆う闇わ
覆盖黑暗的内心
晴れることは無く
永无放晴之日
光の外へ心は向かっていく
心向光明之外驱驰而去
そこに何があるの？確かめたい
此间究竟存在何物？想亲眼见证
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った風花
心中飘舞的雪花
孤独な星座が導くStory
孤独的星座指引着传说
ひたすらに進む道を照らす
一味地照耀着前进的路途
今を生きるために
只为了活在当下
失っていく世界
而失去整个世界
全て包む闇が優しく呼んでる
包容一切的黑暗温柔地呼唤着
光の外へ想いは向かっていく
思绪向光明之外驱驰而去
たとえそこに何もなくてもいい
纵使此间空无一物也无所谓
狂おしく抱いた夢に惑わされ
为疯狂般拥怀着的梦想诱惑
どこまでも堕ちていく
无论何处亦甘心堕落
きっと脆くて愚かな心が
既脆弱又愚蠢的心定是
囚われて行く このまま
就此被深深束缚 而远去
光の外へと行きたかっただけ
一心只愿奔赴光明之处
寂しい景色から逃れるため
是为了逃避这寂静的景色
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った
心中飘舞的
風花
雪花
ララララ朝だ！ ララララ
啦啦啦啦早上了！ 啦啦啦啦
ララララ 朝だ！ ララララ
ララララ起きよう！
啦啦啦啦即刻起床！
まぶたを開けて さわやかお目覚め
睁开忪惺的双眼 神清气爽迎接早晨
ララララ朝だ！
啦啦啦啦早上了！
ララララ起きよう！
啦啦啦啦即刻起床！
キラキラ朝陽 地球におはよう
朝阳熠熠生辉 正与地球说早安
ララララ朝だ！
啦啦啦啦早上了！
ララララ起きよう！
啦啦啦啦即刻起床！
あらあら お腹がグルグル歌ってる
哎呀哎呀 肚子正咕噜作响地唱歌
あれれれ 頭がクラクラ踊る
哇呀呀呀 脑袋天旋地转在跳舞
忘れず食べよ 今日の朝ご飯
今天的早饭 可别忘记吃哟
ララララご飯！
啦啦啦啦早饭！
ララララ食べよう！
啦啦啦啦要吃哦！
和食に洋食 何が出るかな？
日餐和西餐 到底要做哪一种？
ララララご飯！
啦啦啦啦早饭！
ララララ食べよう！
啦啦啦啦一起吃吧！
ご飯に納豆 味噌汁 のり 玉子
纳豆拌饭 味增汤 紫菜 鸡蛋
トースト サラダにオムレツ ミルク
吐司 沙拉配煎蛋卷 牛奶
さあ いっぱい食べようよ
现在 放开肚子去吃个饱吧
早起きできた ごほうび
这就是早早起床的 奖励
ほら みんなで食べようよ
快来 大家都一起来开吃吧
お昼までもつよう
才有力气坚持到中午
今日は日曜 ママの手伝い
今天是星期日 帮妈妈做饭
ララララ料理！
啦啦啦啦料理！
ララララ作ろう！
啦啦啦啦动手做！
自分で作る特性朝食
自己动手做特制早饭
ララララ料理！
啦啦啦啦料理！
ララララ作ろう！
啦啦啦啦动手做！
まな板 包丁 上手に使いましょ
砧板 菜刀 使用的很熟练
火の元用心 味付け注意
用火小心 注意调味
見た目はよくないけど
尽管卖相不好看
味見で自信回復
品尝就恢复信心
初めての作品は
第一次的作品
なかなかの上出来
还是挺美味的
食後はお皿洗い
饭后洗刷餐具
片付けも料理のうち
清理也是料理的一部分
汚れた食器だって
即使是脏兮兮的餐具
ピカピカになるから
会成为闪闪发亮的
好き嫌いは仕方ないけど
喜欢还是讨厌都可理解
食べ残しは絶対ダメ
吃剩早饭是绝对不可以
すべてのものに感謝忘れず
不要忘记感谢一切
両手合わせていただきます！
双手合十说声：我要开动了
いただきます！
我要开动了！
ララララ ララララご飯！
啦啦啦啦 啦啦啦啦早饭！
ララララ ララララ食べよう！
啦啦啦啦 啦啦啦啦要吃哦！
ミルクはカルシウムが
牛奶充满钙元素
野菜はビタミン豊富
蔬菜富含维生素
大豆はタンパク質
大豆蛋白质含量高
バランスも大切
营养均衡也很重要
一日の始まりに
一日之计在于晨
腹ペコじゃ物足りない
饿着肚子吃不饱
体を動かすには
想让身体动起来
おいしい朝ご飯
就要美味的早饭
ごちそうさまでした
我吃饱了
能够和真耶子一起唱「おはよう!!朝ご飯」太高兴了
各位觉得怎么样呢？
谢谢
那么把各位请出来吧
各位请出来吧
刚才的「おはよう!!朝ご飯」真是100分满分
谢谢
太好了！很可爱哦
那么 刚刚solo的 合唱的
还没唱的人都换上新衣服啦
那么 惯例来个转身
预备
大家衣服都不一样呢
横滨ARENA人真是不少啊
这么多人捧场 太感谢了
后面的人能看到吗？
在我们这也能看到后面哦
一次能够见到这么多人的机会并不多
有谁想趁着这个机会做点什么吗？
好积极
仁后到前面来
真耶说吧
可以吗
那个 想试试人浪
我昨天梦见了
梦到了？
感觉在这里的话一定会很漂亮
大家有试过玩人浪吗？
好厉害
不过想到有些人可能还没试过
就我们几个先做个示范吧
在这里？
在这里
一 二
回头
真是乱得一团糟
虽然我们做得不好
不过大家一定会很棒的
是呀
仁后想做一个什么样的人浪呢？
从前面哗~的一直到后面
可以吗？
大家明白了吗？没问题吧
那么开始咯
一、二
好厉害~
转回来转回来
各位 人浪再从后面回来吧
一、二 Yeah
太厉害了
太厉害了 好熟练
回来了 回来了 回来了
有什么要来了
回来了！回来了！我们也一起
我们跳得最不整齐啊
大家都很厉害
好高兴啊
太高兴了 谢谢大家
谢谢大家
看到杏美好像还想继续玩的样子啊
难怪一副没满足的样子
怎么了
抱歉 难道满足不了你？
失礼了
那么
刚刚不是从前到后吗？
但ARENA不是绕~一大圈吗？
难道是高科技？
所~以~说
这边？从这边
从这边开始如何呢？
而且这次把节奏加快吧
拜托了
挑战一下
可以一起吗？
可以哦
那从这边开始跑吧
准备好了吗？
记得是这样哦
那么开始吧
要开始了
一、二
然后回到舞台后
谢谢大家
太厉害了！
真耶酱满足了吧？
大满足
谢谢大家
那观看转播的各位有一起玩吗？
大家有玩吗？
应该有玩的
我相信你们是有的
真的好有趣啊
不过 接下来还有很多有趣的表演等着大家
我说 快点继续下去吧
可以吗 各位？
那么
回到歌唱环节
接下来的曲子是 若林直美的
「いっぱいいっぱい」
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
無意識 いつもあなたを見てるの
不经意间 一直在凝视着你
気付いて すぐに落ち着きなくなる
回过神来 即刻变得无法冷静下来
もう
真的是
我を忘れて
忘记自我了
私だけですべてが
因为我所有的进度都
完結 恥ずかしい
停滞了 真是难为情
話せば
聊起天来
話題に尽きないくらいに
就有无穷无尽的话题般
楽しく
两人一起
二人の時間過ごせる
度过快乐的时光
ああ
啊
どうして私
为什么我
心構えなしでは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
ねえ
呐
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
更加喜欢你
まだそんなこと 言えないけど･･･
虽然这句话 还不能说口･･･
La la la la
La la la la la
La la la la la la la la la
自意識 過剰気味な私なら
如果是 自我意识的我
照れずに 上手くやれないわけない
不可能会 感到害羞还做不好
そう
对
頭の中で
在脑海中
パーフェクトな計画
完美的计划
出来てるの
已经完成了
はい
来
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
私のことを
我的事情
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
見つめて欲しい
想得到你的关注
もう
已经
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
あなた以外には
除了你以外
うん
嗯
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
好きにならない
不会再喜欢别人
でもきっとずっと
但是这感情一定要永远
胸の内？
藏在心里？
La la la la
La la la la la
声音再大些
La la la la
La la la la la la la la la
要开始了
さあ さあ･･･気軽に
来吧 来吧･･･那么轻松
さあ さあ･･･構えず
来吧 来吧･･･不必在意
さあ さあ･･･恋愛
来吧 来吧･･･那么恋爱
さあ さあ･･･始めよう
来吧 来吧･･･开始了哟
さあ さあ･･･今
来吧 来吧･･･那么现在
さあ さあ･･･始めるよう
来吧 来吧･･･要开始了哟
律子的生日大家要许多许多
行こうよーはい
出发吧——来
いっぱい･･･
全是･･･
もっと大きく出せるはず
应该还能再大声些
そう いっぱい･･･
对 更多･･･
Good でも出るよもっと はい
Good 不过还能再大声 来
もう 絶対･･･
已经 绝对･･･
Perfect Perfect
うん 絶対･･･
嗯 绝对･･･
大好き
最喜欢
まずちょっとだけ
首先只稍微
探ってみよう
试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
大好き！
最喜欢！
谢谢大家
あなたの遺伝子が呼んでる
你的遗传因子正呼唤着
今こうして自分が
如今这样的自己
ここにいるのが
还能存在于此
良く考えたら凄く不思議で
认真思考一下还真是不可思议
そこに存在意義を問う
深究在此的存在意义
そんな幼い昔の自分の
那就从童年时期的自己的
記憶を辿る
记忆开始追溯吧
愛する人がいれば
一旦拥有所爱的人
もう一人の自分を見つければ
一旦发现了人生的另一半
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て 満たされた幸せな日々を
那一切全是充满幸福的日子
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
全て移り変わり行く 無常の中で二人手をとって
沧海桑田的无常之中 两人手牵手
歩みを進め
一步步前进
全力で生きること 振り返らずに
竭尽全力生存 不再回首
前だけ向いて すべて受け入れ
只举目向前 接受所有一切
愛する君がいれば
如果爱我的是你
もう一人の君はここにいる僕
那你人生的另一半便是在这的我
運命の時計の針
命运时钟的指针
動き出してゆく
便渐渐开始转动
離れてゆく螺旋の記憶が
逐渐远离 螺旋的记忆
時を越えてまた二人巡り逢わせるまで
跨越时空直到两人再次相遇
憶えていたい二人いるだけで
想永远记住唯有我们两人的时光
それが全て 満たされた幸せな日々を
那一切全是 充满幸福的日子
永久に続く 生命の鎖が
延续至永久的生命之链
絡み合って運命の地へ続いていく
在命运之地继续相互交织下去
忘れはしない
永世难以忘却
君の温もりと
你的温柔和
偽り無い真剣な眼差しをずっと
毫无虚伪的一丝不苟的眼神
ずっと眠っていられたら
倘若永远选择沉睡的话
この悲しみを忘れられる
就能将这份悲伤忘却
そう願い 眠りについた夜もある
曾如此祈祷 带着心愿进入梦中
ふたり過ごした遠い日々
两人一同度过的往昔时光
記憶の中の光と影
化作记忆中的光与影
今もまだ心の迷路 彷徨う
至今的我仍旧彷徨于心之迷宫
あれは 儚い夢
那便是 黄粱一梦
そう あなたと見た 泡沫の夢
对 与你一起编织的 泡沫之梦
たとえ100年の眠りでさえ
甚至是沉睡一百年之久
いつか物語なら終わってく
故事也终将迎来结束之日
最後のページめくったら
若是翻过最后的一页
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
誰の助けも借りず
不需要借助他人的帮助
たった独りでも
哪怕是孤身一人
明日へ 歩き出すために
为了可以向明天迈出步伐
朝の光が眩しくて涙溢れても
即使朝阳如此耀眼使我泪水纵横
瞳を上げたままで
也依然会抬头仰望
どんな茨の道だって
无论前方道路满布荆棘
あなたとならば平気だった
与你一起一切即可安然无恙
この手と手 つないでずっと歩くなら
能够与你携手同行 直至永远的话
気づけば傍にいた人は
回过神时相伴身边的人
遙かな森へと去っていた
早已去往了遥不可及的森林
手を伸ばし
就算伸出双手
名前を何度呼んだって
任我无数次呼唤你的名字
悪い夢ならいい
但愿这只是噩梦一场
そう 願ってみたけど
对 尽管试着如此期盼
たとえ100年の誓いでさえ
甚至是许下的百年誓约
それが砂の城なら崩れてく
最终如同沙之城那般崩塌
最後のkissを想い出に
也要回忆起最后一吻
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 此刻的我
都会の森の中で
在都会的森林中
夜が明けたなら
如果黎明到来的话
未来 見つけるそのため
为此 才得以发现未来
蒼き光の向こうへと涙は拭って
擦拭泪水前往苍茫闪耀的彼岸吧
あの空見上げながら
然后再仰望那片天空
誰も明日に向かって生まれたよ
无论谁都是为向往崭新明日而活的
朝に気づいて目を開け
发现新的清晨睁开双眼
きっと涙を希望に変えてくために
一定是为了将泪水变为希望
人は新たに生まれ変わるから
因为人为了明日而重获新生的
眠り姫
睡美人
目覚める 私は今
苏醒吧 如今的我
誰の助けも 今は要らないから
不再需要 任何人的帮助
独りでも明日へただ
哪怕孤身一人也要为了
歩き出すために
明天而迈出步伐
そう 夜が明けたなら
如果黎明到来的话
未来 見つけるそのため
为此 才得以发现未来
蒼き光の向こうへと涙は拭い去り
前往苍茫闪耀的彼岸把湿濡拭去
あの空見上げて
仰望那片天空吧
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台照远不照近 Do you know
噂のFunky girl
传说中的Funcky girl
忍び込まれたあたしの心
被偷偷潜入的我的心
破れかぶれの夜
自暴自弃的夜晚
解き放つ罠 油断は大敵
解开的陷阱 轻敌是大忌
さすらうペテン師の青い吐息
流浪的欺诈师的蓝色吐息
Ah
手がかりに I wanna 恋どろぼ
设下线索 I wanna 夺人所爱
Oh
射止めるなら 覚悟に酔いどれ
要射中我的心的话 就醉倒在决心之下吧
女は 天下のまわりもの
女人啊 是让天下为之倾倒的生物
痺れるくびれ
让人麻痹窒息
言わぬが 花となり散りる
不言自喻 和花朵一同散落
秘めたる身体
神秘的肉体
誘うリズムとあたしの陽炎
诱人的律动和我的炽热光线
心みだれるTonight
心烦意乱的Tonight
そんなマーチング 真っ赤なカーテンコールへ Go
那样的行云流水 向着赤红的安可欢呼 Go
いわゆる愛のフルコースならば
如果说 这就是爱的满汉全席的话
月あかりに浮かべて 色づく
就让银色月光犯上 加以点缀
ハレンチな夢 デザートに 漂う
让不知耻的梦 洋溢在甜点里吧
急がば 回れ My word let go
加快一点 舌尖流转 My word let go
踊る肌 咲く
舞动的肌肤 绽放
宝の 持ち腐れ されど
有宝贝却拿着不用
汗ばむ砂丘
香汗淋漓的小丘
見慣れない感情 揺れる蜃気楼
不习惯的伤绪 动摇的幻景
越えてゆく海 渡る風 ワイプ
越过的海洋和海面上掠过的风 wipe
酒を甘くしないでほしいと
说是不希望把酒调得太甜
半端ない ろくでもない エゴイスト
名不虚传的 没用的 利己主义者
射止めるなら アンティークに濡れ
想要刺中的话 就先把你的古董打湿吧
女は 浴びれば風来坊
女人啊 出个浴就是流浪者
持て余す涙
难以拭尽的泪水
噂を すれば陰がさす
一口耳相传 就可能暗中受刺
星空のウィンク
星空的闪烁
誰も知らない
没有任何人知晓的
深海のボーダーライン
深海的境界线
魅惑のLover chase 弾く
娇媚的交杯酒 舞动
甘く見たらば
要是看得太天真
真っ逆さま Fly away
就会掉头 Fly away
絡まるスリル チャージ
将缭绕的颤栗 注入
夜更かしの猫 惑わす
逗弄彻夜未眠的小猫
さよなら一
再见啰
昨日おいで
不要再来了
Oh さらば
Oh 永别了
あわよくば又
有缘再会吧
知らぬが 仏ほっとけない
眼不见为净 而心不静
くちびるポーカーフェイス
腴唇 扑克脸
Yo灯台 もと暗しDo you know
夜 灯台下才更暗 Do you know
ギリギリで おあずけFunky girl
已快到极限 但暂时还不准吃掉喔Funky girl
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定昨天为止的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より
比起做一味示弱的女生
我慢とか背伸びしても
不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると
如果一直在发呆的话
大切なチャンス 逃してしまいそう
重要的机会便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば
只要站在耀眼的舞台上
最高の気分を味わえる
就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間
所有的付出得到回报的瞬间
いつまでも続け
永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦请不要让我醒来
大空を飛ぶ鳥のように
如同在天空中飞翔的鸟儿般
翼を広げて羽ばたきたい
展翅翱翔
どんなに遠くても行こう
无论前路多么遥远 也要奔向
憧れの世界
那憧憬的世界
夢だけでは
我不想让它
終わらせたくない
只以梦的形式而告终
暗い中歩くよりも
与其在黑暗中前行
明るい道を走れば
不如在光明下奔跑
時間かけず目的地に着ける
不必浪费时间就能到达目的地
眼が前に付いてるのは
毫无疑问 我目力所及之处
「前だけを見て生きろ」と
是“注视前方生存下去”的格言和
与えられた使命に違いない
被赋予的使命
去った過去気にせず
无需理会逝去的过往
もっとずっと未来を
而是希望用这双眼早点
この目で早く見たい
见证更多更美好的未来
予想もつかない
无法预想的
素敵な運命
那美妙命运
待ち構えている
正在前方等待着我
限りなく広いアリーナで
在无限宽广的舞台上
歌声が高く遠く響く
放声高歌响彻天际
心の傷ついた人も
令心灵受伤的人们
笑顔取り戻す
重拾笑容
パワーを与えてみせる
给予他们前进的力量
海原を休むこともなく
有如大海中毫不止息
泳ぎ続ける魚みたいに
游曳不止的鱼儿般
どこまで旅しても平気
走到天涯海角都无所谓
疲れも知らない
也不知疲倦
止まるよりも
比起止步不前
進むのが好き
更喜欢迈步前进
可能性信じて挑まなきゃ
不相信着可能性去挑战的话
そう 何も始まらない
不然 那样什么都无法开始
一度や二度の失敗
一次两次的失败
軽く流してリスタート
就随风而去从头开始
比任何人都要用力
台风什么的 把它踢走吧
会场的每一个角落
大家合起手来
我们歌唱
跳舞到最后
尽最大努力
要上咯 765PRO
FIght！
誰からも知られ愛される
选择了能够成为被人知晓
存在になる道を選んで
为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども
即使有无尽的辛劳
後悔してない
我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每一天都如此快乐
新しい自分をいつでも
全新的自己无论何时
見せながら成長して行くよ
都在关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて
相信自己大有空间
今日も頑張れる
今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前
大家 玩的开心吗？
High吗？
好的 谢谢大家
那么 把剩下的成员也叫出来吧
各位
好 人齐了
大家刚刚听到的是「自分REST@RT」
这首歌被选为TV动画上半场的最后一首
也就是说live的上半场结束了
大家 你们还没high够吧？
谢谢你们
好 从现在开始将为大家送上 横滨ARENA的特别组曲
都准备好了吗？
那要开始咯
屏幕上要是出现歌词的话 请跟着我们一起唱
没问题吧？OK？
那么 横滨ARENA的特别组曲 开始
大好きハニー
最喜欢的Honey
いちごみたいに
像草莓一样
純情なの
专一纯情
ずっと見てて 絶対よ
要一直看着我 绝对要
接下来第一首「ふるふるフューチャー☆」
由我和千早一起合唱哦
いま すぐなの！
现在 就马上吧！
もう 待てない！
再也 等不及了！
約束したよね キスをちょうだい
做过约定的呢 给我一个吻
ねぇ どうして？
呐 怎么了？
少し 弱気ね
稍微 有点懦弱
言い訳は らしくないわ
找借口 不像自己的风格
二人きり 逃避行しよう
仅此两人 来远走高飞
ジェット機 チャーター
把喷射机包租起来
無人島 バカンス 簡単にできちゃうの
无人岛 悠长假期 简单就能办到了
教えてハニー
告诉我Honey
未来は何色？
未来是什么颜色？
日に日に胸が キュンキュンっていうの
一日复一日地 胸口愈掀愈紧
これってなあに？
这到底是什么感觉？
大好きハニー オレンジみたい
最喜欢的Honey 像橙子一样
気まぐれなの
喜怒无常
ずっと見てて 絶対
要一直看着我 绝对要
(Cast a spell on me!)
(Cast a special spell on me!)
久违的由我和真的合唱
一、二
「魔法をかけて! 」
鏡の中 ため息がひとつ
镜子前 传来的一声哀叹
「教科書がボーイフレンド？」
"教科书是男朋友吗？"
みんな言うけど
尽管大家都这样说
机の中 書きかけのラブレター
桌子下 暗藏一封写了一半的情书
まだ見ぬあなたに 思いを馳せる
对着未曾见过一面的你 在想入非非
つまらない子だと 思うかしら？
真是个无聊的人 你是否会这样认为？
本当はこの胸の ドキドキ探したいのに
其实一直想寻找 能让我心跳不已的存在
恋を夢見るお姫様は
向往恋爱的公主小姐
いつか素敵な 王子様に巡り合える
不知何时才会邂逅 优秀的白马王子
早くそんな日がきますように
希望那天能够早日到来
そっと瞳を閉じるから
轻轻地闭上双眼
魔法をかけて！
对我施加魔法吧！
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
誰も止められないメロディ
谁也无法阻止的流淌旋律
窓の外の陽だまりに咲く
窗外阳光灿烂处静静盛放
風にそよぐ太陽の薫り
清风拂动送来太阳的芳香
触れた指が届けてくれる
伸出手指轻轻地触碰感受
世界中を照らすドキドキ
如同照耀全世界心跳不已
無理に笑顔作らないでよ
请不要逞强故作欢笑啊
ありのままを受け入れたら
原原本本地接受现实
今日も素敵な朝がはじまるよ
今天也会再次迎来美好的早晨
今溢れるキミはメロディ
此刻热情洋溢的你是旋律
言葉より確かな物は
比语言更确实的是
キミと紡ぐメモリー
与你一起编织的回忆
二人で描いたストーリー
两人共同写下的故事
キラキラ輝（ひか）るキミの瞳（め）の中には
在你那熠熠生辉的眼眸之中
天使がくれた生まれたての涙
有着天使赋予的初生之泪
贵音 我们一起唱吧
当然了
那么开始吧
预备——
「Brand New Day!」
いつだって微笑んで
若是与时刻面带微笑的
歩き出せる仲間となら
伙伴并肩前行的话
輝いて見つめて
凝视着闪耀的光芒
今、始まる It's a Brand New Day!
即刻开始 It's a Brand New Day!
Catch Up 見つけましょ
Catch Up 前去寻找吧
瞳の中にうつる
映在眼中的目标
Dreamin' その先の
Dreamin' 更想去
ドキドキを感じたいの
感受那无比激动的未来
ストレートな思い
直白的心思
止められないの 乙女の熱いハート
这就是无法抑止的 少女炽热之心
出会えたカモネ 本当の私色(Color)
或许就此发现了 我真正的色彩
Oh Yeah!
進め 負けない ここから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
手と手を繋いで走り出す
我们一同携手向前奔跑
自分たちの未来は
属于我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会认输 也不会陷入失落
世界が呼んでいるんだから
因为世界正呼唤着我们
飛び込んじゃえば
只要我们投身进入
たぶん All Right!
大概 All Right!
今、始まる It's a Brand New Day!
即刻开始 It's a Brand New Day!
亚美 这次和我一起唱吧
OK哟 梓姐姐
请欣赏 曲名是——
「私はアイドル♥」
基本的には一本気だけど
虽然基本算是个直性子
時と場合で移り気なの
但有时也会随外界而变化
そんな柔軟的応力
如此灵活的适应力
うまく生かして綱渡り
继续巧妙地运用于冒险吧
好きな人にはニコニコして
对着喜欢的人报以笑脸
そうでない人もそれなりに
对不喜欢的人也要随便应付
外面よくて内弁慶
表面友好内心傲慢
世渡りだけは上手
但善于为人处世
器量と才能だけで軽く
这并非依靠样貌和才能
こなせる仕事じゃないの
即可轻松胜任完成的工作
だから
因此
人に見えない努力なんて白鳥並以上
别人看不见的努力一定要媲美天鹅
きっと私が一番！
无疑我是最棒的！
でもあなたもソコソコかも
但你也算得上表现不错
そりゃ私と比べるから ちょっと分悪いのよ
那是因为与我相比 稍微逊色一筹
だってスタートラインが もう遥か遠くにあって
因为你的起跑线 早已远远落后于我
そう簡単には抜けない
不可能轻而易举地超越我
ある意味出来レースなの
换个说法就是胜负已分
八百長ではなく正々堂々…もちろん
可不是恶意造假 当然…堂堂正正
本日はみんなに私のとっておきの
今天就来跟大家说说
恋バナを聞かせてあげちゃうよ
我珍藏的恋爱故事吧
This is not a drill!
接下来和雪步一起演唱
I say again!
This is a true love story!
Do-Dai 哦！Do-Dai
I say again!
突然告られちゃったぞ！ どーしよ！
刚下巴士不久 有人从后突然！
どーしろと？
怎么办？
バス降りて歩いてたら 後ろからイキナリ！
向我告白！怎么办！
突然なシチュエーション どーしよ！
突然的状况 怎么办！
ドシロウト？
怎么办？
あれはみんなが憧れのプリンスじゃ〜ん！
那不是被大家所憧憬的王子吗?！
こんなチャンス 逃がさないも〜んっ！
这样的机会 可不能让它逃掉！
私の魅力
把我的魅力
全部かき集めて 何とかするべし！
全部聚集起来 总该做点什么！
ケータイ取り出しポパピプペ
拿出手机 popapipupe
「デートしてくれますか？」
「可以跟我约会吗?」
今度の土曜日！ 3日しかない
距离这星期六只剩下3天了
とにかくダイエット 無理は承知で
总之先节食吧 我知道这不是办法
グロスを塗って アヒルの練習
擦点口红 练习一下亲吻的嘴型
ネイルのお手入れ いつもの３倍
指甲彩绘是平常的3倍
カラコン マスカラ もろもろその他
假睫毛 睫毛膏 还有其他杂七杂八的
装備は完璧！ お休みー
装备完成！晚安
全然眠れん…
完全睡不着…
転調～
反转～
本番当日！アタフタしまくり！
正式约会当天！整个匆匆忙忙！
準備万端！だったはずなのに…
准备齐全！本来应该是这样的…
髪はぐしゃぐしゃ…
结果头发乱七八糟…
ヒールも折れた…
鞋根也断了…
ヘロヘロプリンセス現場到着
精疲力尽的公主 到达现场
プリンス見るなり涙目だけど
见到了王子 都快哭出来了
いつものキミでも良かったって
平时的你就很好了
ナデナデしてくれたよ
被摸摸头了
とにかく大成功！
总之 大成功！
恋バナ お・わ・りっ！
故・事・结・束！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1
目标是偶像界No.1
がんばるよ
正努力着哟
ハッキリ愚痴を言わせてもらうと 芸能活動シンドイです
让我痛痛快快地发牢骚 演出活动真够辛苦
だって万年睡眠不足でお休み未定だし
因为万年睡眠不足而且休假未定
イツイツまでにナニナニしないと
一直说什么时候不做什么事的话
間に合わないからヨロシクちゃんって！
到时间赶不急所以就会拜托我了！
ダンスも歌もお芝居もセリフも 覚えられないっっ！
可舞蹈歌唱演戏台词所有的 完全记不住啊！
でもね あなたがいると私くじけない
但是呢 有你在的话我就不会沮丧
「オトナノジジョー」で決まった
因为由“成人的缘故”所决定的
つらい事でも乗り越えられるよ ファイト！
再多艰辛的事都能跨越 Fight！
私だけができるスマイル めちゃめちゃ魅力でしょ？
我独有的微笑 魅力十足对吧？
私だけのとっておきポーズ ドッキリ＆セクシー？
我专属的姿势 很惊讶和性感？
私だけが持っているボイス 届いているのかな？
我独特的歌声 会传达给你吗？
私だけのパフォーマンス 感動させられるかな？
我特有的演技 能让你感动吗？
めざせアイドルNo.1 がんばるよ
目标是偶像界No.1 正努力着哟
応援してね
为我应援呐
今日も明日もトレーニング！
每天都要勤加训练！
これぞプロでしょ！
这才叫专业对吧！